# tg-lw2
Лабораторная работа №2. Основы
ветвления Git

Цель работы: исследование базовых возможностей по работе с локальными и удаленными
ветками Git

1. Изучить теоретический материал работы.
2. Создать общедоступный репозиторий на GitHub, в котором будет использована
лицензия MIT.(ok)
3. Создать три файла: 1.txt, 2.txt, 3.txt. (ok)
4. Проиндексировать первый файл и сделать коммит с комментарием "add 1.txt file".(ok)
5. Проиндексировать второй и третий файлы.
6. Перезаписать уже сделанный коммит с новым комментарием "add 2.txt
and 3.txt."(ok)
7. Создать новую ветку my_first_branch.
8. Перейти на ветку и создать новый файл in_branch.txt, закоммитить изменения.(ok)
9. Вернуться на ветку master.(ok)
10. Создать и сразу перейти на ветку new_branch.(ok)
11. Сделать изменения в файле 1.txt, добавить строчку “new row in the 1.txt file”,
закоммитить изменения.(ok)
12. Перейти на ветку master и слить ветки master и my_first_branch, после чего слить ветки
master и new_branch.(ok)
13. Удалить ветки my_first_branch и new_branch.(ok)
14. Создать ветки branch_1 и branch_2.(ok)
15. Перейти на ветку branch_1 и изменить файл 1.txt, удалить все содержимое и добавить
текст “fix in the 1.txt”, изменить файл 3.txt, удалить все содержимое и добавить текст “fix
in the 3.txt”, закоммитить изменения.(ok)
16. Перейти на ветку branch_2 и также изменить файл 1.txt, удалить все содержимое и
добавить текст “My fix in the 1.txt”, изменить файл 3.txt, удалить все содержимое и
добавить текст “My fix in the 3.txt”, закоммитить изменения.(ok)
17. Слить изменения ветки branch_2 в ветку branch_1.(ok)
18. Решить конфликт файла 1.txt в ручном режиме, а конфликт 3.txt используя команду
git mergetool c помощью одной из доступных утилит, например Meld.(ok. Решил все конфликты в ручном режиме)
19. Отправить ветку branch_1 на GitHub. Удалить ветку branch_2.(ok)
20. Создать средствами GitHub удаленную ветку branch_3.
21. Создать в локальном репозитории ветку отслеживания удаленной ветки branch_3.
22. Перейти на ветку branch_3 и добавить файл файл 2.txt строку "the final fantasy in the
4.txt file".
23. Выполнить перемещение ветки master на ветку branch_2.
24. Отправить изменения веток master и branch_2 на GitHub.